1. Una consulta que nos saque todos los conductores de apellido empezado en C.

2.Los conductores que tuvieron la entrega el dia 3 de marzo.

3.El número de clientes de cada oficina.

4.Clientes que hicieron encargo el día 14 de marzo del 2016.

5.Sueldo total anual de todos los empleados de la empresas menos los de Valencia

6.Media de clientes que pagan con cada método de pago, mensual

7.Sacar las matrículas de los camiones cuyos conductores se llamen Martinez


9. Cantidad de repartos por cada repartidor en el último año

10.Sucursal que más pedidos hace y la que menos, en total.
